Consulta legal
Buenos días,
señor vicepresidente.
¿Estás solo hoy?
Sí, consejero Suh
se está preparando para la audiencia
en este momento.
Si tiene un mensaje para ella,
estaré feliz de transmitirlo.
No, está bien,
lo harás bien, estoy seguro.
- Toma asiento.
- Sí señor.
Tengo
recortes de periódico conmigo.
¿Te gustaría verlos?
Cobrado por
manipulación de stock
y malversación de fondos.
Sí, hermana.
¿Sacaste mi mensaje?
Si.
¿Qué tengo que hacer?
¿No debería llevarlos a la corte?
¿Por qué quiere demandar?
No es gran cosa.
Tu sobrino fue atacado
por matones.
¿Eso no es gran cosa?
Entonces tiene algunos rasguños.
Consigue ungüento o lo que sea.
Los niños pueden ponerse rudos.
¿No tienes idea, estos niños
son pequeños animales hoy en día?
¿Por qué no hablas
con el profesor?
¿Qué tengo que ver
con todo esto?
Oye, trabajas para uno
de los 3 más grandes
bufetes de abogados en la ciudad,
¿por qué no debería hablar contigo?
Soy tentador en
JH Law Associates.
Lo sabes, ¿no?
Sé que estás
cuidando al hijo de Rakwon.
¡Su empresa no se lo
dejaría a nadie!
Eso es algo totalmente
diferente. ¿Si?
Estos niños súper ricos
no tienen nada que hacer en la cárcel,
así que estoy ahí para hacerles recados
. ¿Entendido?
¡Lo que sea!
Sigues siendo abogado.
¿Qué hay de llamar a
los padres de esos matones?
y simplemente asustarlos como el infierno
?
Vamos, estoy ocupado,
tengo que irme.
... por eso
lo llamamos injusto.
¡JH LLC tiene que disculparse!
¡Castigarlos! ¡Ciérralos!
¡La tapadera del capitalismo se
vuelve loca! ¡Castiga a JH!
¡Castiga a JH!
¡Tienen que disculparse
al menos!
¡Castigarlos! ¡Ciérralos!
¡Protegen el 1 por ciento!
¡Castiga a JH!
¡Buenos días, Sr. Hwang!
¡JH aprovecha las lagunas
y explota la ley!
No está funcionando
de repente.
- Trabajo para JH.
- Veo.
Las tarjetas temporales tienen que
renovarse, lo sabes, ¿verdad?
Oh sí, lo olvidé.
- Me ocuparé de eso hoy.
- Eso es bueno.
Buenos días.
Ah, es bueno verlo, señor.
Aquí están tus mensajes.
Buenos días.
- ¡Buenos días, Sra. Suh!
- ¿Qué te trae por aquí?
Fui al Sr. Min
esta mañana.
Me pidió
que te dijera que ...
Se me hace tarde.
¿Por qué no le da el informe
a mi secretaria?
El Sr. Min quería que supieras ...
... que lo está haciendo bien.
Maravilloso,
muy buen trabajo.
Si necesitas algo más, ¡
házmelo saber!
Kang Tae-soo.
Oye, Song.
¡Atención! Cerrando puertas.
Bajando.
¿Está bien?
Si, vale.
Realmente deberías venir
a una de nuestras reuniones.
La gente siente curiosidad.
Sí, tenía muchas ganas,
aunque estoy un poco ocupado.
Nos reuniremos este viernes.
¿Recibiste el mensaje de texto?
Sí, por supuesto que sí.
Pero el viernes
tengo cosas que hacer.
No seas así.
Tengo cosas de las que ocuparme.
Oye, Kang Tae-soo.
Nadie de nuestra clase
dirá nada malo de ti.
No hay razón
para que evites los conflictos.
¿Cuándo estaba
deprimido?
¡Tengo mucho que hacer este viernes!
La luz del sol
también llegará a una madriguera.
Tienes que tocar fondo
para volver a subir ...
¡Jesús!
¿Qué no obtienes?
¡Te dije el viernes
que tenía que estar en alguna parte!
8vo piso.
¡Atención!
Cerrando puertas.
¿Por qué no vienes
a mi oficina a tomar un café?
No puedo ahora,
estoy ocupado.
Amigo, soy tu amigo.
Y de esa
escuela de tercera a la que fuimos,
somos los únicos
que nos convertimos en abogados.
Apenas el dos de nosotros.
Así que deja de tratarme así,
sí.
Siempre me das una conferencia
cada vez que nos vemos.
Nunca pierdes la oportunidad
de frotar mi cara por el hecho
que eres socio de JH,
y todo lo que soy
es una humilde temperatura aquí.
¿No es así, eh?
Y no necesito
amigos así
así que puedes dejar de
darme órdenes, ¿no?
¿Por qué estás siendo
así, eh?
Amigo, la luz del sol
llegará a la rata ...
¿Por qué sigues usando
la estúpida metáfora de la rata, eh?
Jesucristo...
Buenas tardes senor.
¡Buenas tardes!
¡Buenas tardes senor!
¡Tendrán
que pagar lo que les corresponde!
- ¡Hwang está aquí ahora! Muéstrale lo que pensamos.
- De esta manera, señor.
¿Por qué se quejan
hoy?
¡¿Qué están
haciendo aquí ?!
Señor, realmente deberíamos
salir de aquí, ¿eh?
Estos bastardos deberían ser demandados,
si me preguntas.
El sindicato los envió
como respaldo.
Solo están esperando a que los demandemos
para que puedan hacer un mal olor.
Es mejor que los ignoremos.
- ¡Ese hombre es un criminal!
- Oye, desbloquéalo.
¡Es parte del uno por ciento!
¿Cómo me acabas de llamar?
Escuche aquí, perdedor de izquierda,
si no fuera por mí
tus compañeros estarían
en la calle,
- ¡sin un centavo en su fondo de pensiones!
- ¡Tu mientes! ¡Tu mientes!
Así es, no quieres
escuchar eso, ¿verdad?
Sr. Hwang!
¡Déjalo en paz!
¡Muévete del camino!
¡Rápido,
sube al coche!
Señor, creo que debería
conducir ahora.
Sí, es horrible que mi hermano
sea ​​un enemigo público # 1,
pudriéndose tras las rejas,
pero Rakwon tiene que aprovechar esta
oportunidad para cambiar su cultura.
Esa gente que no tiene
nada como culpar a los demás
por sus problemas.
No les preste atención,
madame.
El 70% de nuestro negocio se realiza
con las clases trabajadoras,
o al menos
la clase media, diría yo.
pero mi padre y mi hermano
nunca fueron del agrado de ellos,
nunca respetado.
Soy diferente.
Por eso nos reunimos
en un lugar como este
y no en el restaurante
de nuestra sede.
El restaurante
está reservado en estos momentos.
Pero no hay nadie ahí.
Esto es estúpido, vámonos.
El Sr. Hwang me está esperando.
Sr. Oh, soy yo!
Es el Sr. Kang, ¿verdad?
Sí, Sr. Hwang.
Esta es la Sra. Min,
ella es la vicepresidenta
del Grupo Rakwon.
Encantado de conocerla,
soy Kang Tae-soo, señora.
Es parte de nuestro equipo
en el caso de tu hermano.
¿Oh enserio?
No creo que lo
haya visto antes.
Bueno, no es parte del juicio,
en la cárcel ...
Ah bueno.
- Creo que me voy a ir.
- Por supuesto.
- Que tengas un buen día.
- Gracias.
Gracias por venir.
¿Por qué no toma asiento?
Sí señor.
¿Ya almorzaste?
No necesito nada
Estoy bien, seńor.
Muy bien.
Entonces, ¿cuánto tiempo
llevas con nosotros?
8 meses, señor.
Casi un año entero.
"Mi objetivo es trabajar para el
departamento de Fusiones y Adquisiciones".
¿Portada de tu CV?
Sí señor. Las leyes de fusiones y adquisiciones han
sido el foco de mis estudios.
Así que escucha
hay algo de lo que me gustaría
hablar contigo.
Una especie de acuerdo de fusiones y adquisiciones.
Tenemos un cliente llamado Value
Fyre Haus William & Gabriel LLC,
un fondo de renta variable con sede en el Reino Unido,
Llamémoslos "Gabriel".
Sí, "Gabriel" es bueno.
Y recientemente compraron
una empresa en Corea.
Parque Dongsan, ¿eh?
Eso es un zoológico, ¿no?
Aparentemente, el zoológico no
cumplió con su préstamo.
Los acreedores asumieron
la hipoteca y Gabriel
con la condición de que
se amplíe el plazo del préstamo ,
se hizo cargo del zoológico por 1 centavo.
Lo manejaremos
por un tiempo.
¿Qué quieres decir con eso?
Nos han pedido
que lo cuidemos por ellos.
No se ve bien
para una firma de capital privado
valorado en varios miles de millones
para ganar solo
$ 10 millones aproximadamente.
$ 10 millones por 1 centavo?
Haga una reestructuración,
y cuando la gente comience a venir,
agregamos derechos comerciales
y se los revendemos.
¿Qué piensas?
Un verdadero desafío, ¿eh?
Sí, eso es genial.
Me gustaría que manejara
esta brillante idea.
¿Que es eso?
Cuanta gente
en este mundo
¿Le encantaría convertirse
en director de un zoológico?
¿Debería ser director de zoológico?
Cuida el zoológico
y cuando regreses,
el departamento de fusiones y adquisiciones
tendrá un lugar para usted.
Pero si no está dispuesto
a hacer esto por nosotros ...
¡Me sentiría honrado!
¡Haré mi mejor esfuerzo!
3 meses deberían hacerlo.
Ponga el zoológico en funcionamiento
en los próximos 3 meses,
y mientras tanto,
encontraré un comprador.
¡No es un problema! Ese zoológico estará
como nuevo, lo prometo.
¡Mejor que nunca en 3 meses!
Eres un director de zoológico ahora
permítame darle
un modesto regalo.
No te pueden ver
con un coche barato.
Entrada al parque Dongsan
Zoológico del parque Dongsan
¿Están todos adentro ahora?
¡Disculpe!
¿Dónde están todos los animales?
¡Espere! ¡Espere!
Bienvenido al bosque de gorila
¡Todo está bien, Nariz Negra!
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Nadie te llevará!
¡¿Por qué intentaron
hacer eso ?!
Nariz Negra, cálmate.
Black Nose, todo está bien.
¡Aquí está el tranquilizante,
dispárelo!
- ¡Disparale!
- ¡Solo dame un segundo, ¿vale ?!
¡Nariz negra! ¡Detener!
Shh ...
¡Derribará
el muro!
Nadie te llevará,
se acabó.
Fácil.
Shh.
Shh ...
Tranquilo.
Ahí tienes, Black Nose.
Fácil, eso es correcto.
Bueno.
¿Disculpe?
Ya te lo llevaste todo.
¿Qué más quieres, eh?
Soy el nuevo director del zoológico,
Kang Tae-soo es mi nombre.
¿Hmm?
Está completamente vacío.
Escuché que una empresa extranjera
compró el zoológico.
Pero eres coreano,
¿no?
Es una
empresa de capital con sede en el Reino Unido llamada
Valor Fyre Haus William
y Gabriel ...
Es complicado.
JH Law ahora lo está ejecutando,
y yo ... estoy aquí
como representante.
Así que un suplente.
¡No no soy!
Soy un gerente profesional.
¡CEO!
Se me concedió plena autoridad
por Value Fyre Haus William
& Gabriel LLC.
Soy el director legal
de este zoológico
quien esta a cargo ahora
y tiene la clave
para tu supervivencia.
Me has entendido
Así que déjame hacer un resumen.
Por la deuda
¿Se llevaron animales que
valían algo?
Entonces, ¿qué nos
queda?
Suricata, mapache,
avestruz, loro,
nariz negra ...
De acuerdo, es suficiente.
¿Quién vendría a un zoológico
a visitar a estos animales?
Muy bien,
supongo que será mejor que te vayas ...
No, Director!
- ¿Eres el director?
- Sí, es nuestro verdadero director del zoológico.
Todo el parque Dongsan
fue fundado por él ...
... y lo ejecutó hasta ahora.
Sí, pero ahora hay
un nuevo director aquí
el viejo,
usado y todo puede irse ...
Siéntese, por favor.
Tengo que resolver esto
por un segundo.
Dime, ¿dónde está el resto de
la gente que trabaja aquí?
Todos se fueron.
Gracias a mi incompetencia,
no pude pagarles.
¿No lo entiendes?
Gracias a todos
por quedarse.
Iré contigo,
director.
Hye-kyung, ¿también
te vas a dejar?
¡Uh, solo un minuto!
Creo que todos tienen
una idea equivocada.
No vine aquí
a despedir a nadie, ¿de acuerdo?
¡Me enviaron aquí
para salvar este mismo zoológico!
Me enviaron aquí para poner en funcionamiento este
zoológico, ¿entendido?
Bueno, eso suena fácil.
Pero para hacer esto,
necesitamos su ayuda.
Con tu maravillosa experiencia
y mi pasión zoológica,
Dongsan Park,
puede ser un gran problema.
¿Y cómo se
supone que haremos eso?
Este es un zoológico
sin animales.
¡Entonces compraremos unos nuevos!
¿Cuánto cuesta?
¿Cuanto necesitamos?
¿Cómo es que no podemos simplemente
comprar lo que queremos?
Existe la denominada
"Convención sobre
Comercio de especies en peligro de extinción "?
¿Alguna vez has oído hablar de eso?
Elefantes, leones, tigres
y demás.
Están en peligro de extinción,
por lo que no se pueden exportar.
¿Qué pasa con esos animales
en otros zoológicos?
Tienen permisos que
les permiten realizar investigaciones.
para la cría
y cosas así.
Entonces, ¿por qué no podemos obtener
permiso para una reproducción especial?
o lo que sea?
Se necesitan al menos tres meses
para una aplicación
para abrirse camino a
través de la burocracia ...
y tanto tiempo
para encontrar un tigre
que alguien estaría
dispuesto a vendernos.
¿Tres meses?
¡Eso es estúpido!
Es más fácil hacerse con
los órganos humanos
que comprar
un maldito tigre!
Tal vez haya una especie
de mercado negro
donde puedes conseguir
tigres y cosas así.
Es hora de que me
vaya.
Por favor espere, doctor.
Es importante que todos
discutamos esto juntos.
Yo sé eso.
Iba a comprobar si había
tigres usados ​​en eBay.
¿Cómo se puede escribir tan rápido
en una pantalla tan pequeña?
Quizás mis dedos
estén demasiado gordos o lo que sea.
No puedo hacer eso.
Realmente no puedo.
Consíguete una novia,
aprenderás lo suficientemente rápido.
No te burles de mi.
Ya no me gustan esas cosas
.
¿Tienes grandes expectativas?
No, son realmente bajos,
de hecho.
Ya sabes, como se
ve una mujer
eso no importa en absoluto.
Ya sabes, todo lo que quiero
es encontrar una chica decente
y casarse.
Oh! ¡Tienes razón!
¡Buena idea!
Antes de tener novia,
debería practicar mecanografía.
Necesitaré un buen compañero
para practicar.
Entonces veamos ...
¿Quién es un buen mensajero
que conozco?
¡Tengo que hacerlo!
¡Es mi destino salvar el
parque Dongsan!
Es una
oportunidad única en la vida .
¡No puedo rendirme! No lo haré!
¡No puede ser tan difícil!
Sinceramente suyo aquí,
salvará el zoológico.
¡Hurra por nuestro nuevo director!
¡Tres hurras por el parque Dongsan!
Estoy aquí.
Mira qué hora es.
Te dije que estaba ocupado.
Lo siento, salimos a cenar
con el nuevo director.
¿Como le fue?
¿Va a salvar el zoológico?
Bueno, dijo
que haría todo lo posible.
Sin nada que hacer
en el zoológico
la tienda se va por
el desagüe.
Voy a tener que
cerrar la tienda,
si la gente no comienza a
aparecer en el zoológico.
Todo saldrá bien.
Bueno, también invirtió
$ 30,000
así que al menos parece
un dueño.
¿Invertido?
Recuerdo que me pidió
un préstamo.
Déjame decirte algo,
No estoy haciendo esto solo
para mi beneficio, ¿de acuerdo?
Y otra cosa,
nunca renuncies a ese trabajo en el zoológico.
No se preocupe, no lo haré.
Ah, y por cierto,
abastezca los estantes adecuadamente,
manténgalo limpio
y no se enrede.
Seriamente.
¿Vas?
¿Qué?
- Te amo.
- Me tengo que ir.
Espera un momento.
Espera, espera, espera, espera ...
Ahora escucha ... allí,
esa es la casa del director.
Ahí es donde vive el personal, ¿
entendido?
Ya que soy el
que arruinó el zoológico
¡ahí es donde tengo que ir ahora!
Y tú mi amigo,
¡Puede ir por ese camino
hasta casa!
Ambos podemos ir
a la casa del director.
No, eso no está bien.
Debo dormir con el personal.
Pero la caldera del agua caliente
aún no se ha arreglado ...
¿Por qué no te
quedas conmigo esta noche? ¿Hm?
No me merezco eso ...
Arruiné este zoológico.
Lo arruiné. Todo es culpa mía.
Saqué préstamos ...
¡El Tigre! ¡Escapado!
¡El tigre escapó!
No tenemos un tigre.
Lo vendimos.
¡Allí!
¡Fue allí!
Suelta mi pierna.
No. Es peligroso.
¡No vayas allí!
¡Cuidado!
Director por favor!
- ¿Sr. Ha?
- Si...
¿Qué estás haciendo aquí?
Encantado de verlo, señor.
Recién estaba sacando las últimas
cosas de la oficina.
Y este tigre de aquí ...
Bueno, hay un
restaurante bastante grande en el centro
y me preguntaron ...
si podían tenerlo.
¿Está relleno el tigre?
Si.
Tómalo.
De todos modos, ahora estamos en quiebra, así que ...
Toma lo que puedas vender.
Lo siento mucho
por esto.
¿Por qué ... por qué debería
lamentarlo?
Vamos,
tómalo ... tómalo ...
Para mí todo parece estar bien.
¿Qué piensas?
Oh, bueno ...
Cuando estuvo aquí,
estaba teniendo problemas con
la pata trasera de la derecha.
Si...
pero se ve bien ahora.
Sí, se ve bien ...
¿Podría también echar un vistazo
a dos lobos que tienes?
Doctor, ha sido un día largo,
realmente tengo que irme a casa.
Correcto.
Lo siento mucho.
De verdad, no te preocupes,
lo vigilaré.
Y avíseme si
alguno de los otros animales
están teniendo problemas.
Bueno lo haré.
Maullar.
Sí, Sr. Hwang.
Sí, tengo la impresión de que fue
un problema de diligencia debida.
La toma de posesión se hizo
sin siquiera considerar
pasivo contingente.
Entonces lo que estás diciendo es que
los prestamistas vendieron
algún animal de interés?
Sí, eso es correcto, señor.
¿Entonces, cuál es el problema?
Bueno, no hay animales
en el zoológico, entonces, ¿cómo ...
Entonces, ¿cuánto dinero
necesitas?
Eso es difícil de decir, señor
porque aunque tengas dinero
no es tan fácil
para comprar animales del zoológico.
Escucha, Kang.
¡Te entregué la responsabilidad
del zoológico!
Te he dado una oportunidad
que parece que no
quieres usar.
No del todo, señor.
Si no puedes ser un hombre,
vuelve.
¡No señor!
¡Puedo hacer que esto funcione!
Haré que funcione.
Disculpe señor,
pero ¿cómo puede revivir un zoológico?
si no tiene
animales?
Si no tiene
animales,
puede robarlos
de otros zoológicos.
Tarde o temprano, sus
instintos de supervivencia entrarán en acción.
O tal vez no.
Ah, es un mundo de perro come perro.
Ay ...
¿Qué imagen es esta,
director?
Oh, mi cabeza ...
Mi hija,
estudia en el extranjero.
No.
Este de aquí.
Esa no es mi hija.
Eso es de un evento que tuvimos hace
dos años, disfraces de animales.
Pensé que a los niños les encantaría,
pero fue un desastre total.
ahora los disfraces están guardados en
algún lugar, no lo sé.
Oh, mi cabeza ...
¿Estás loco?
¿Quieres que usemos
disfraces de animales?
¿Y esta es tu brillante
idea para salvar el zoológico?
Yo lo llamaría atrevido.
¡Todos podrían ser arrestados,
por fraude y cosas así!
Estaba muerto de miedo
por un tigre de peluche anoche,
y ¿por qué?
Bueno, eso es una obviedad:
estabas completamente borracho.
Respuesta incorrecta.
Tenía miedo ... porque
resulta que estamos en un zoológico.
En este zoológico de aquí
tenían una cámara oculta.
Si miras un poco más de cerca
puedes ver que
obviamente es un hombre,
pero todos tienen miedo
y creen que es real
porque, oye, ¿quién pensaría que
hay un animal falso en un zoológico?
Espera un minuto.
Eso es ridículo.
Esta es una pérdida de tiempo.
Yo soy el que es
un imbécil.
Oh, pensé que podría salvarnos.
Bueno, mmm, vamos.
Vamonos.
No voy a ninguna parte.
¿Vas a quedarte quieto?
Me obligaba a
beber aguas residuales ...
si eso significaba que podía
salvar el zoológico.
Tres meses.
En tres meses podemos traer a
los animales al zoológico.
Si es así de simple, ¡
hazlo tú mismo!
Exactamente.
Nuestros animales.
Me destroza pensar en lo
mal que están nuestros amados animales ...
... están siendo tratados.
¡Pero nunca los has visto
!
Bien,
si estoy sufriendo tanto
de lo que solo puedo imaginar por
lo que están pasando.
- Hye-kyung, ¿qué piensas?
- Seriamente,
si nos mantenemos lo suficientemente lejos
de la cerca,
entonces existe la posibilidad de
que funcione.
Eso es ridículo.
Hye-kyung,
¿qué estás diciendo?
Y Gun-wook,
¿qué te pasa?
Bueno, tengo que estar aquí de todos modos
para alimentar a los otros animales ...
Así es,
¡al menos tenemos que intentarlo!
- ¿Cómo hacemos los disfraces?
- ¡¿Estás bromeando?!
Porque eso no es muy,
ya sabes, convincente.
Ni en lo más mínimo ...
tendremos que encontrar
verdaderos profesionales.
Ya tuve suficiente de esto.
Una persona menos
no debería ser un problema.
De hecho, un veterinario
es un requisito para todos los zoológicos.
¿Es?
Escuché que te convertiste
en veterinario por su culpa.
Y que cuando
eras niño
solías venir aquí
y visitarlo todos los días.
Nariz negra...
es mi familia.
Yo soy responsable de él.
Entonces es importante que
el zoológico pueda mantenerse a flote.
Para que puedas cuidar de
Black Nose.
Confía en mí en esto.
El Sr. Song
te recomendó mucho.
Dijo que no hay nada
que no puedas hacer.
Sí, me ayudó una vez
cuando
un equipo de filmación me estafó con mi dinero.
Entonces, ¿estás familiarizado
con el motivo por el que estamos aquí?
Necesitas disfraces de animales,
¿verdad?
Sí, es cierto,
estamos planeando un evento
y necesitamos
disfraces muy realistas .
Deberían verse
realmente reales ...
así que cuando los tenemos puestos
y estamos detrás de las rejas
en la jaula y la gente nos ve ...
pensarán que hay
animales reales allí,
nosotros no.
Deben verse lo
más vivos posible ...
como la cosa real.
¿Eres capaz de hacer eso?
Eso es posible.
En Hollywood, usan disfraces
como este todo el tiempo.
para comerciales.
Muy convincente.
Soy tu hombre.
- Vaya ... en Hollywood.
- Soy tu hombre.
¿Y qué animales
entran en cuestión?
ya sabes, somos nosotros los que tenemos
que ponérselo.
- Todo es posible.
- ¿De Verdad?
Elija lo que quiera
y lo haré todo para usted.
¿León? ¿Un tigre?
¿Jirafa?
¿Dinosaurio?
¿Todo es posible?
Todo es posible.
Disculpe...
No se si los felinos
son buena idea
porque caminan en
la parte delantera de sus pies
y no son de dos pedales.
Seria mas natural
para que usemos
disfraces de gorila u oso polar,
porque entonces podríamos caminar
erguidos, ¿verdad?
Entonces empezaré
con el oso polar
y disfraces de gorila
y luego ...
Oh, mira esto.
¿Qué tal esto?
¿Qué opinas
de un perezoso?
Eso sería perfecto
para que alguien lo use.
Pero un perezoso es mucho más pequeño
que un ser humano.
Ah ...
bueno, si estás bastante
lejos de ellos,
entonces nadie verá
la diferencia.
Dijiste que esto era un evento,
así que tendría un perezoso
y un león.
Esa es buena.
Te quedas tumbado y nadie
puede notar la diferencia.
No sería mala idea ...
si tuviéramos un león.
Así que también te haré
un león.
Y aqui ... donde esta?
Una jirafa es realmente buena.
No entiendo uh ...
¿Cómo vamos a encajar en
el disfraz de jirafa?
Mmm ...
Pones a una persona
al frente para las patas delanteras,
y una persona en la parte
de atrás para las patas traseras.
Todo es posible.
Ciertamente se siente confiado, sí
.
Correcto...
Para que lo sepas:
una jirafa es cara.
¿Y qué tan pronto puedes
empezar a hacer los animales?
Uh, déjame ...
Si puedes pagar el 50% por adelantado,
entonces podríamos hacerlo
en 2 semanas.
¿Qué? ¿Es demasiado largo?
¿Qué tal 10 días?
Cuanto más rápido, mejor.
Eso sería ideal.
Entonces deberíamos, eh,
redactar un contrato.
Está bien, eh, jirafa,
oso polar, gorila ...
Jabalí, ah, jabalí,
no, no, ése no.
No trabajas solo,
¿verdad?
No, no, mis empleados
están almorzando.
- ¿Seguro que no quieres un dinosaurio?
- No no no. Sin dinosaurio.
El disfraz de gorila
es probablemente el más pesado.
¿Puede Gun-wook usarlo?
¿Eso sería genial?
¿Qué?
¿Seguro Por qué no?
Si.
De acuerdo, una última vez,
tengo que hacer esta pregunta ...
¿De verdad crees que
todo esto va a funcionar?
El oso polar debería ser usado
por un hombre, ¿verdad?
Tengo que controlar
todo
así que no podré
hacerlo.
Entonces seré yo quien lo
use ...
Después de todo , soy yo quien arruinó el zoológico .
Entonces eso nos deja el
disfraz de león y el perezoso.
Dr. Han, um,
¿cuál es su preferencia?
Me quedaré
con el botiquín de primeros auxilios
cuando la gente empieza a
desmayarse.
Hye-kyung, deberías
hacer el perezoso.
Ese es el más fácil,
créame.
¡Entonces déjame ser el perezoso!
Entonces el Dr. Han será
nuestro león.
¡Ya dije
que no lo haré!
Entonces ahora todos saben cuáles
serán sus roles.
me toca practicar, ¿eh?
Como el infierno lo haré ...
¡Hye-kyung!
¡Mantente enfocado!
¡Oye, no puedes simplemente
gritarle!
Los disfraces llegan
el miércoles,
y abrimos dos días después.
Necesitas mejorar aquí.
Tenemos que cuidar de
los animales restantes.
¡No tenemos tiempo para esto!
Oye...
¿Podríamos contratar a algunas personas
y capacitarlas?
No sabemos si
guardarían nuestro secreto.
Ensayar el movimiento
es la única forma.
Así que intenta encontrar el tiempo.
La práctica hace la perfección,
¡recuerda!
Estoy harto y cansado
de todas estas tonterías.
¿Qué diablos estamos
haciendo aquí, eh?
¡Esto parece tan estúpido!
Gun-wook, ¡se
veía realmente bien!
¡Parecías
un gorila de verdad!
De Verdad?
Escuchó, la práctica hace al
maestro, director, Dr. Han.
Vamos,
enséñanos lo que tienes. Venga.
Reapertura.
Aquí tiene, señorita.
El parque Dongsan reabrirá
este viernes.
Caminando a cuatro patas
a lo largo
podría provocar
lesiones en la columna,
así que asegúrese de sentarse y descansar
tanto como sea posible.
La bomba de pecho gorila
es similar a ...
Entonces, nuestros auriculares están
conectados entre sí,
Te diré lo
que necesitas saber.
Oculto en el hocico,
hay una pajita para beber.
Muy bien, ahora levante
la pierna delantera derecha.
Uh ... me refiero a tu brazo.
Bueno.
Y ahora muévelo.
¿Escucha eso?
Suena real, ¿no?
Okey-dokey ...
Ahora ponte las máscaras.
Aquí vamos.
Es espinoso.
Esta es mi
pesadilla claustrofóbica .
Dios mío, es así de abrasivo.
Mi piel es tan sensible.
Hazlo porque lo peor
está por venir.
Espera un minuto...
Creo que hay un problema
con uno de los conjuntos.
¿Cúal?
¿No es ese el ...
... amigo perro peludo
de Star Wars?
¿Eh?
Dios del cielo,
¿qué es eso?
Quien, yo
¿Parece que tenemos
un Chewbacca?
¡Soy perezoso!
Ah, casi lo olvido.
- ¡Ustedes son estupidos!
- Lo siento por eso.
Hye-kyung,
te ves maravillosa.
Muy bien, ahora póngase en posición
mientras practicamos.
Te ves bien, de verdad.
- ¿Pierna izquierda? Oh Dios ...
- El león necesita ser estirado, en reposo.
Esto es muy vergonzoso.
¿Por qué esto es tan tenue?
¿Qué demonios estoy haciendo aquí?
Esto es estúpido.
Vaya, podría
acostumbrarme a esto ...
¿Alguna sugerencia?
¿Parecemos animales reales?
Todos den un paso atrás ...
de regreso a donde
está acostado el perezoso .
Mi espalda
ya me está matando .
Estoy tan cansado...
¿Qué piensas?
¿Cómo nos vemos ahora?
Vuelve un poco más atrás ...
Necesitamos un poco más de
distancia hasta la barandilla.
- ¿Cuánto más lejos?
- ¿Aquí?
Oh, ese fue
un buen lugar para pasar el rato
- ahora no tengo un árbol.
- Oh mierda, eso fue demasiado.
¿Es suficiente?
¡Un poquito más, por favor!
Uh, ¿por qué no vuelves?
No hay más espalda.
Me duelen los pies.
Oh mi rodilla ...
Bien, ahora escucha aquí ...
tenemos que estar lo más lejos posible
de la barandilla,
y tratar de esconderme detrás de árboles
o rocas,
para que nuestros visitantes nos observen
desde lo más lejos posible.
¿OMS?
Nuestros invitados.
Gran reapertura
50% de descuento en todas las entradas
Ahora recuerde, como práctica,
abriremos a mitad de semana,
para que no haya tanta
gente aquí.
¿No podemos
quitarnos los trajes?
hasta que lleguen las primeras personas?
No!
Tan pronto como abra el zoológico,
es la hora del espectáculo.
Es fácil para ti decirlo.
No estás atrapado dentro de
un oso polar.
Además, creo que tengo
claustrofobia.
¿Por qué no lo mencionaste
antes?
Me acabo de enterar.
¡Oh, ya vienen!
¡Ellos vienen!
Nuestros primeros invitados
son una clase de jardín de infantes.
¡Oh, mira, mira, mira!
¡Hay otro autobús!
Quizás personas mayores.
Jubilados? Niños
Pedazo de pastel engañándolos ...
Así que el primer recinto ...
es perezoso ...
¡Hye-kyung,
sal de tu celular!
No lo olvides:
bajo ninguna circunstancia
debe tener contacto visual
con los visitantes.
Gorila, aléjate
de la cerca
¡Quiero un
poco de tiempo de distanciamiento social !
- Oh, me pica ...
- ¡León! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Tratando de rascarme la espalda!
¡Jesús!
Y una cosa más:
recuerda,
nadie en la faz
de esta buena tierra
Asumiría alguna vez que hay
animales falsos en un zoológico.
Señorita Kim, ¿qué es eso?
Um, déjame ver ...
Un perezoso gigante amazónico.
Es el perezoso más grande
de su tipo
y uno de los más raros
de la Tierra.
También está en la
lista de especies en peligro de extinción, niños.
Escucha, perezoso ...
lo estás haciendo muy bien.
No puedo aguantar mucho más ...
Eso es asqueroso.
Entonces, niños, ¿deberíamos echar
un vistazo a los otros animales?
¡Si!
No puedo aguantar mucho ...
Lo estás haciendo bien.
¡Espera, solo espera!
Oye, ¿qué vas a hacer de
pie?
- Ponte de rodillas, de rodillas, date prisa.
- Sí, solo tómate una pastilla para enfriar.
- ¡Otra dirección!
- ¿Cómo se supone que voy a saber lo que está delante y detrás?
¡Un leon!
Simba. Simba.
Mira todo ese cabello.
¡Hola! Hola leon.
La cola.
¡Quiero ver la cola!
¿Qué piensas?
¿Deberíamos dar la vuelta al costado
para ver la cola?
- ¡Si!
- León, no tienen permitido ver tu cuerpo.
Está bien, daré la vuelta.
Qué león tan divertido.
¿Dónde está la cola?
- Todavía nos mira.
- Qué león más extraño.
¿Puedo hacer pipí?
Parece un mono ...
pero un mono no es tan grande.
Quizás sea un orangután.
Son más grandes, ¿no?
Mira esos enormes senos.
- Debe ser una mujer.
- Creo que es bastante guapo.
Gorila, cálmate, de lo contrario
tu cabeza saltará.
Aquí tenéis, niños.
De esta manera.
¿Ese es el ritmo polar?
¿Dónde está? No puedo verlo.
¿Puedo hacer pipí ahora?
- Tanta gente.
- Sigue caminando. Vamos, niños.
¿Qué voy a hacer?
El oso polar vive
donde hace mucho frío.
- ¿Dónde está?
- No puedo ver nada.
Quizás echa de menos que sea mami ...
Esta es una mala situación.
¿En qué me he metido
?
Niños, si todos caminamos
hacia un lado
entonces podremos verlo,
¿verdad?
- ¡Si!
- ¡Entonces vamos!
Oh no...
Oh no, esto es malo.
Esto es peor de lo que pensaba.
¡Oso polar!
¿Tantos niños?
Dios mío ...
Oso polar, ven de
las rocas, está bien.
Me tiemblan las piernas.
No puedo moverme
Me van a arrestar ...
Solo saca tu trasero
y camina de un lado a otro.
Bueno.
Soy un oso polar ...
soy un oso polar ...
Está temblando.
El oso polar debe tener frío.
Es como esto:
El oso polar suele
vivir en el frío Polo Norte,
pero como Corea es más cálida,
él siente frío aquí.
Oh...
¡Entendido!
Nuestros visitantes quieren ver
animales lindos,
y no puedes hacer eso, ¿eh?
¡Sé lindo,
como un animal!
Necesitamos sacar a los animales
más rápido que eso.
Asegúrese de que sus trajes
estén colgados para que se sequen
y
mañana lo haremos mejor .
¡Oh mierda!
Normalmente, un león rugiría.
- Pero éste no parece moverse ni un centímetro.
- Fascinante, ¿verdad?
Si.
Bien, león.
Como tu postura.
Luciendo bien.
Relajado. Frio.
Bueno.
Oh ... Oh Dios,
me pica.
Me pica.
Me estoy volviendo loco aquí.
Ahh...
Ah bueno. Ahh ...
¡León! Mamá. ¡León!
¡Diga "hola león"!
Miremos
al oso polar.
León falso!
¡El león es falso!
¡Oye, enséñanos tu cara!
Eh, tú.
¡Oye, no es así como tratamos a
los animales!
¡No es así como
tratamos a los humanos!
¡Bajalo!
Parece un poco tímido ...
Si.
Sal de ahí atrás.
No se preocupe,
no notarán nada.
Maldita sea ...
¡Oh, aquí viene!
Se está moviendo.
Oh qué lindo.
¡Va al agua!
¡No te mojes la piel!
¡Eso cuesta mucho dinero!
No se mueve en absoluto.
Quizás sea solo un muñeco de peluche.
¿Nos vamos?
48 adultos
y 25 niños,
son 73 personas.
Cuanto esta el 73?
Menos que antes
tuvimos que cerrar.
Me gusta mucho menos.
¿Quieres continuar?
Sin
embargo, no quiero hacerlo así .
¿Qué quieres decir?
Estábamos realmente ...
Lo que necesitamos una jirafa.
Cada zoológico necesita
tener uno.
Hombre, lo vi venir ...
Ese tipo es
un maldito perdedor.
¿Aprovecharse de una linda
joven como esa?
Solo porque se considera
un chico bonito.
Tal vez haya una razón por la que
quería terminar
la relación.
No, acaba de
romper con ella.
Sabes tan bien como yo ...
venía aquí todo el tiempo
para ligar con ella.
A él le gusta, la puso bajo
presión hasta que dijo que sí.
Estoy tan cansado.
¿Qué sentido tiene todo esto?
¡5 años!
Ella le prestó todo el dinero
que había ahorrado
en los últimos cinco años.
¡Oh, ese hijo de puta bastardo ...!
Escucha, la tienda es mía.
Puedo cerrar cuando quiera
y nadie puede decir una mierda.
Yo también te quiero.
¡Ayuda!
A ir ... ¿un gorila?
Sí, un gorila.
¿Un gorila
disfrazado?
No.
Un verdadero gorila.
Probablemente escapó del
zoológico o algo así, no lo sé.
¿Hay una
cámara de seguridad aquí?
¿Quizás podamos
ver las imágenes?
El gorila se lo llevó.
¿Qué?
¿Solo te vas a ir?
Un jabalí
podría contener agua ...
Sí, pero ¿un gorila?
¿De verdad?
Y recuerda,
nadie notará nada si
mantienes la distancia.
Lo siento,
va a ser bueno.
- Uh ... ¿Director Kang?
- ¿Si?
No hay nadie aquí. ¿
Todavía tenemos que hacer todo?
Sea paciente.
Aún no hemos promocionado lo suficiente .
Oye, ¿podríamos hacer publicidad
primero y luego empezar de nuevo?
No me siento muy bien.
¿Alguien dejó su
teléfono celular tirado?
Escucho un timbre.
Quizás sea mío.
¿Quien llama?
Sin nombre,
solo un emoji de corazón rojo.
¡Oh, estaré ahí!
No, no ahora.
Espere hasta que estemos cerrados.
Pero no hay nadie aquí.
Voy en camino.
¿Vas a ignorar mi llamada?
- Hola. Este es Hae-kyung ...
- En serio, me pones un gorila entrenado,
de donde sacaste esa idea?
De ninguna manera, ¿dejaron salir a todos los animales
de la jaula?
Ay.
Mierda...
¡Maldición!
¡Espere!
¡Alto ahí!
Pero nuestro tiempo se acaba,
¡ya pagué por todo!
¡¿Por qué va a
tardar tanto ?!
La jirafa tiene que estar terminada
para mañana, voy a buscarla.
¡Ayuda! Ayuadame...
Entonces date prisa
y sigue adelante.
¿Eh? ¿Qué ...
¿Que es eso?
- ¡Ayuda!
- ¿Hye-kyung?
¡Hye-kyung!
¡¿Quién es ese?!
¡Por favor, ayúdame!
¿Que eres?
¡No te vas a escapar!
Oh mierda ...
¡Ayuda!
¡Un gorila está tratando
de matarme!
No está tan mal.
Debería curarse rápidamente.
Bueno.
Muchas gracias,
doctor Lion.
Muy agradecido.
¡Rugido!
¿Se han vuelto todos plátanos?
¿Cómo se puede dirigir un zoológico
con disfraces de animales?
Perdón por lo que pasó
con tu tienda.
Lo que le pasó a mi tienda
no es el maldito problema aquí.
Eres abogado,
deberías saberlo mejor.
Lo siento, yo solo ...
No puedo dejar que esto pase.
Quiero decir, un sirviente público
que pasa todo su tiempo
estafando a la gente.
- ¡Eres el tramposo aquí!
- ¡Cálmese! ¡Cálmese!
¡Sí, mono!
¡¿Y cómo hice trampa ?!
Tomó el dinero de sus novias
y luego fuiste y la hiciste
trabajar para ti, mintiendo mierda.
¡Le succionaste toda la vida
y la echaste!
¡Ya es suficiente aquí!
¿Quién tiró a quién, eh?
Puedo decidir por mí mismo ...
así que no te metas en mis asuntos,
por favor.
¿Qué esta pasando ahora?
Hye-kyung quiere
hablar con él sola.
Hm, está bien.
Después de todo, solían ser pareja .
Tal vez mantenga
la boca cerrada.
Al infierno lo hará.
Sabes cómo es este
imbécil.
¡No tienes derecho
a levantar la voz, joven!
¡Todo esto es gracias a ti!
Escucha, Gun-wook ...
Sung-min quisiera
una disculpa.
Si le das
una disculpa honesta,
luego prometió mantener
la boca cerrada.
Me disculpo.
Lo siento.
¿Qué fue eso?
No escucho nada.
Me disculpo sinceramente.
Por favor, perdónanos
solo esta vez.
Bien.
Lo dejaré pasar esta vez
por el bien de Hye-kyung.
Necesito que el zoológico funcione bien
entonces tengo algunos negocios
en mi tienda.
Y pagaremos los daños
a su tienda.
Te estaré vigilando,
solo para que lo sepas.
Estúpido...
¿Y quien eres tu?
Estoy buscando al Sr. Ko.
¿Sabes donde está el?
- ¿Cuánto te debe?
- ¿Qué quieres decir?
Me debe
tres meses de alquiler.
El bastardo ni siquiera
hizo un depósito.
Oh!
No...
No ... ¡mi jirafa!
¡Una jirafa se ha unido a
nuestra familia!
Oh, no puedo esperar.
Espera un segundo,
la jirafa saldrá inmediatamente.
Oh, no puedo esperar. Nunca antes había
visto una jirafa de verdad.
- ¿Dónde está?
- Mira. Mira.
Sea paciente.
¡Puedo verlo,
puedo verlo!
¡Jraffy!
Creo que está sonriendo ...
Jraffy, Jraffy, regresen.
¿Cuándo volverá?
- ¡Ahí está!
- ¡Ahí está de nuevo!
¡Jaja!
Son criaturas divertidas.
Es jugar al escondite.
¿Qué piensas?
Sí, tal vez al escondite
contigo.
¡Qué malgasto de dinero!
Es un ritmo sencillo.
Si me preguntas, necesita descansar.
Quizás Black Nose esté bien
y luego pueda salir.
Ya sean humanos
o animales
¿los usas
como quieras?
Nunca deberíamos haber
dicho que sí a este estúpido plan.
¿Qué más se puede hacer en un zoológico
sin animales?
Entonces, ¿por qué no intentas ponerte
un traje ...
¡Te diste
el trabajo más fácil aquí!
Soy incompetente
y frágil también ...
Solo descansa un poco.
No, Director Kang.
Arruiné este zoológico.
No merezco ningún descanso.
¿Puedes dejar de repetir
eso como un disco rayado?
Pero es verdad.
Yo fui
quien arruinó este zoológico.
Entonces sería justo
si muero en una jaula.
Yo me haré cargo de ti
y descansa un poco.
La paz y la tranquilidad es lo mejor
ahora ...
Para nariz negra ...
Canadá estaría mucho mejor.
Estaba tratando de descansar
pero dos visitantes me estuvieron mirando
todo el tiempo.
Era como si estuviera en prisión,
horrible.
Pensé que me iba
a volver loco.
Tal vez por eso Black Nose
resultó ser tan ...
¿Eh? Oh, asustado ...
Incluso él está engañado.
Está bien, puedo hacer esto.
Buena suerte.
Whoa, mira eso.
Nos está mirando.
Oh...
¡Vamos a tomar una copa!
De la botella.
Estúpido, estúpido.
Eres un estúpido-estúpido.
Es tu favorito
¡Oye amigo, te gusta la cola!
Vamos, toma un sorbo.
Oh no...
¡Oye, sal!
¡Sí, ven aquí!
Sal o te daré un puñetazo
en la cara.
- Esto es aburrido.
- Sí, prefiero jugar a Fortnite.
¿Se han ido?
Este es un trabajo duro.
¡Ah! De ninguna manera...
¡Oh maldita sea!
Cristo, me voy a morir
de sed ...
¡Los osos polares realmente
beben Coca-Cola!
- ¡De ninguna manera!
- ¡Eso es asombroso!
¡Mira eso!
Coca-Cola de la botella, de
ninguna manera.
- Oh no ...
- ¡Cualquiera tiene una lata!
Publícalo en Instagram.
Directamente,
esto es genial.
Ahí está de nuevo.
¿Lo obtuviste?
¡Increíble!
Oh.
¡Oh Dios mío!
¿Dónde está mi cámara?
¿Dónde está mi cámara? Oh Dios mío.
Hola.
Debo haber perdido tu llamada.
Sabes, ser director de un zoológico
es algo muy importante.
Hay muchas cosas en las
que tienes que pensar.
¿Que te trae por aqui?
Su solicitud
para comprar nuevos animales
ha sido aprobado
por Gabriel.
Esto es para sus archivos,
así que guárdelo en un lugar seguro.
Podrías haber enviado
un mensajero, ¿verdad?
El Sr. Hwang me pidió que viera
cómo progresaban las cosas.
Mmm. Bueno, no hay nada de lo
que deba preocuparse.
No hay muchos visitantes
en el zoológico.
Bueno, ya sabes, los fines de semana
no están tan ocupados.
De lo contrario, está lleno.
Es curioso ... ¿Había pensado que había
más actividad los fines de semana?
Eso es lo que pensé
originalmente
y luego resultó que el caso
era todo lo contrario.
Dígale al jefe que no hay
nada de lo que deba preocuparse,
todo aquí está "A-bien".
No, le diré cuáles son
mis impresiones aquí.
- Me iré entonces.
- Bueno.
- Estaré bien solo.
Puedo ver a los
otros animales por mi cuenta.
¿Los otros animales?
Los nuevos animales que adquiriste.
León, gorila, jirafa
y ... perezoso, ¿verdad?
El que figura en
la factura.
¡Atención!
¡Código Rojo!
Un empleado de JH
en camino a inspeccionarlos a todos.
Así que sé lo más natural posible.
Esto no es una prueba.
Puedo caminar solo.
De verdad, puedes volver
a la oficina.
Soy el director aquí
y sería un honor para mí.
Sabes lo gracioso ...
Creo que nunca antes había visto
un gorila de verdad.
- ¿Cual es su nombre?
- ¿Qué quieres decir?
Como su nombre ... Pensé que
todos los animales del zoológico tenían un nombre.
Uh ...
Gorilli.
- Gorilli es su nombre.
- Hmm.
Hola, Gorilli ...
Sí, te ves como
un gorila de verdad, Gorilli.
Sí, es hora de pasar
al siguiente animal.
No, me encantaría ver más ...
Es un largo viaje de
regreso a Seúl
necesitas ponerte en movimiento.
- ¡Oh!
- ¿Que es eso? ¿Qué es?
Te juro que solo me miró.
¿Quién, Gorilli?
Pero mira al frente.
Vamos, vamos.
Creo que finge
mirar hacia otro lado.
Eso es bastante peculiar.
Seguro que te equivocas.
Vamonos.
¡Allí!
¡Lo hizo de nuevo!
Sabes que los gorilas
son muy inteligentes
probablemente solo
esté jugando contigo.
- Pasemos a la jirafa.
- ¡Lo hizo de nuevo!
Bueno, tiene que buscar en
alguna parte, ¿no?
Ahora, la jirafa es un ícono
del Parque Dongsan, que ...
¿Cuál es el nombre de la jirafa?
Giraffi.
La llamamos Giraffi.
Si...
Probablemente sea suficiente
de la jirafa.
Pasemos al león ahora,
¿eh?
Espera,
no se mueve en absoluto.
¡¿Qué?!
No se ha movido ni un ápice.
¡Giraffi!
¡Piensa que puedes moverte un poco!
Giraffi, no hay necesidad de tener miedo.
Todo está bien.
¡Guau!
Mira eso.
Así es como se
mueve una jirafa ...
Eso es genial.
Entonces has visto a la jirafa
pasemos al león.
Bueno, estaré ...
El león tampoco se mueve.
Sabes que son
animales nocturnos , ¿verdad?
Los leones no se mueven realmente
durante el día.
No lo digas.
¿Y cuál es el nombre
del león?
- Mentira.
- ¿Mentiré?
Todos tienen una "e"
al final.
Ahora los perezosos nunca se mueven.
Nunca.
De ahí
viene su nombre .
Mira qué perezoso es.
Sería extraño si se moviera.
UH Huh...
¿Lo consideraré
Sloth-ee?
Eso es un poco raro.
Sí, eso es raro.
Se llama ... Dangly.
Su nombre es Dangly.
Ah-ha, Dangly.
Bueno, no creo que Dangly
quiera, eh, colgar más.
No, ese es su pan
y mantequilla.
Le encanta colgar ahí
todo el día.
Así que ahora lo has visto todo.
Hora de irse. De esta manera, señor.
- Sí, de esta manera.
- Bueno.
El zoológico funciona como
una máquina bien engrasada. De Verdad.
Dile eso al jefe.
Entonces, ¿por qué quieres
venir aquí?
Ya sabes,
para mostrárselo a mi hijo y todo.
Ve a un zoológico más grande.
Casi no tenemos
animales aquí.
De Verdad? Vamos, amigo ...
¿Cómo quedaron los disfraces
para el evento?
No me hagas empezar.
Sr. Ko, ese intrigante
hijo de un ...
¿Qué le pasó?
Ah, no te preocupes por eso.
Oye, ¿puedo hacerte una pregunta?
Por supuesto.
¿Qué importancia tiene
Gabriel como cliente para JH?
¿Qué quieres decir?
Si Gabriel era un
cliente importante de nuestra empresa entonces ...
el jefe nunca
me hubiera elegido para cuidar el zoológico, ¿verdad?
Le pertenece a el,
es una empresa fantasma
para administrar sus fondos para sobornos.
¿Todo el mundo lo sabe
?
Quizás un par de personas
de la empresa.
Solo me enteré
yo mismo
haciendo recados
para lavar dinero ...
¿Hay algo mal?
¿No van las cosas bien?
Hablaré contigo más tarde.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Mierda! Soy...
¡Me asustaste muchísimo
!
¿Por qué no te has
ido a casa todavía?
¿No es obvio?
Debo asegurarme de que
los otros animales
que no se vendieron lo
están haciendo bien.
He estado jugando al león
todo el día, ¿sabes?
Entonces sigan con el buen trabajo.
Todos estamos totalmente vencidos
de cuidar
los otros animales
después de un largo día.
Pero supongo que eso realmente no te
importa, ¿ verdad ?
Entonces, ¿qué estás
tratando de decir?
Estamos rompiendo traseros
para que este zoológico vuelva a estar en forma,
para que podamos volver a comprar nuestros animales, ¿
entiendes?
Lo único que le preocupa
es la venta de entradas,
pero hay más en la vida
que solo dinero.
¿Crees
que estoy disfrutando esto?
Necesitamos que la gente
visite el zoológico
para que pueda
seguir existiendo.
Este lugar pertenece a los
animales y no a nadie más.
No, lo siento, pertenece a
¡Valor Fyre Haus
William & Gabriel!
¿Fui yo quien vendió
todos los animales?
Y si regresan y solo
hay pozos de cemento fríos
y no hay comida esperando,
bueno, eso no les ayudará ahora,
¿verdad?
Dijiste que Black Nose
es tu familia, ¿verdad?
Si alguna vez sale de
lo que le molesta,
¿Crees que te
reconocerá?
No le importa.
Cuando estas cerca
todo en lo que puede pensar es en
destrozarte y comerte.
¡No puedes ser una familia
con un maldito oso polar!
Realmente eres abogado.
Un abogado hábil que habla rápido.
Y una serpiente que se desliza.
¿Que está pasando aqui?
¡Nos volvimos virales,
lo que sea que eso signifique!
¡Gracias a un
oso polar bebedor de cola !
¿Por qué tienes que ir a
beber Coca-Cola de todas las cosas?
Lo siento por eso.
Voy a aclarar todo este
lío ...
Espera un segundo.
¿Están todos aquí porque
vieron el video?
¿En las redes?
¡No sacuda
la barandilla!
¡El oso polar
saldrá pronto ...!
Realmente me odias.
¿Estás listo?
Sí, más o menos.
Por lo menos eso espero.
¡Gracias por su paciencia!
¡El oso polar
está saliendo ahora!
Por favor, mantenga la calma, de lo
contrario se sobresaltará.
Está saliendo ahora.
Whoo-hoo.
No, no hay entrevistas
ni sesiones de fotos,
eso solo estresaría
al pobre animal.
Sí claro.
Gracias por llamar, lo siento.
¡Recibimos más de $ 13,000
en la puerta este fin de semana!
¿Qué pasa?
¿No quieres salir de aquí?
Mi pie se durmió.
¿Tus pies?
Oh, déjame darte un masaje,
ven aquí, puedo ...
Uh ...
Oh, lo siento.
¡Es porque has estado
dentro de ese disfraz todo el día!
Bueno sí,
pero sigues usando
tu traje.
Oh si.
Correcto.
Santo cielo ...
¿Quién había pensado, eh?
Me he acostumbrado tanto a esto
que cuando me lo quito,
se siente un poco ...
oh, mira eso.
¿Sueles ir a casa
cuando sale del trabajo?
Normalmente.
¿No vas a cenar?
Bueno, por supuesto
que cenaré.
Mm ... ¿por ti mismo?
¿Quieres cenar conmigo?
Ah, pero estás demasiado ocupado ...
¿Qué tienes?
Bueno, ya sabes,
probablemente cualquier cosa ...
No soy fan de "nada".
No sabe bien.
Espera, espera, espera, espera.
¿Qué te gusta comer, eh?
¿Tocino y huevo?
Pizza de gorgonzola?
¿Por qué no
bajas de allí?
Vamos.
Deja que te ayude.
Mis brazos y piernas
están rígidos ...
Bueno, puedes aferrarte a mí.
Ven aquí, ven aquí ...
Cuidado, cuidado.
Vamos, puedes agarrarte de mí.
Listo? Listo?
Y aquí vamos ... ¡sí!
Dijiste que tienes
estándares muy bajos
para mujer, ¿verdad?
¿Dije eso?
Dijiste que no te
importa la apariencia.
¿Es por eso que te gusto?
No, en realidad tengo
estándares muy altos.
Solo me gusta la mujer hermosa e
inteligente.
Y también tienen que ser
independientes.
Seriamente.
Ya no voy a salir
con nadie.
Un chico tiene que ser amable
y honesto.
Sí ... soy amable
y honesto también.
Y tengo estándares muy altos.
Por eso sigo soltero.
Por supuesto, yo me ocuparé de
lo que necesites
hasta que te gradúes.
¿No importa si soy
el director o no?
Mientras el zoológico
prospere,
entonces yo también soy feliz.
Sí, es un tipo inteligente,
abogado.
¡Las apariencias no lo son todo!
Tienes que estar dispuesto a trabajar.
Creo que lo está haciendo bien.
- ¿Qué estás viendo?
- ¡Oh Jesús! ¡Mierda! Estas asustado...
¿Por qué abriste la puerta
y lo dejaste salir?
Solo quería dejarlo
respirar un poco de aire fresco,
porque no tiene permitido
salir ahora.
¿Quién es la chica
de la película?
Ese soy yo, hace
unos 20 años.
¿Entonces ese debe ser
Black Nose?
Si.
Él estaba bien en ese entonces.
¿No pasa mucho eso?
Que los animales en cautiverio
desarrollar
patrones de comportamiento inusuales ?
¿No es así?
Podría compararlo con
las enfermedades mentales en las personas.
Has estado leyendo,
¿no?
Huh-sí ... un poco.
Incluso si un zoológico es amplio
y está bien diseñado,
todavía es como vivir
en una prisión.
Al menos en comparación
con una vida salvaje.
Eso fue cierto
lo que dijiste el otro día.
Es y seguirá siendo una
prisión de cemento frío para los animales,
independientemente de cuanto hagamos
para que se sienta como
un hogar para ellos.
Me gustaría disculparme por
lo que dije el otro día.
Eso estaba realmente fuera de lugar.
Después de que Black Nose
consiguió lo que hizo,
tuvimos la oportunidad
de enviarlo al extranjero.
¿A un zoológico en otro lugar?
Hay un hábitat de osos polares
en Canadá, eso es para ...
es un lugar para los osos polares
que ...
que tendría problemas para
vivir en la naturaleza.
Así que supongo que podrías llamarlo
como un refugio de vida silvestre.
¿Por qué no lo
enviaste allí?
No podía dejarlo ir.
Pensé que yo era la solución
y que mejoraría
si yo lo cuidara.
Pero solo estaba pensando
en mí.
Puedes ... Adelante.
He cuidado
del mapache
tenía un pequeño
problema de diarrea.
- Supongo que saldré.
- Bien. Buenas noches
Hye-kyung - Pereza
"¡Muchas gracias
por salvar nuestro zoológico!
Tu pereza, Hye-kyung ".
¿"Salvando nuestro zoológico"?
Nuestro zoológico ...
Tuvimos un ingreso total
de $ 140,000
con una ganancia neta de $ 85,000
por lo que esperamos que para fin
de año tenga aproximadamente ...
Felicidades.
Ahora es
abogado de fusiones y adquisiciones de JH .
Gracias Señor.
Prometo contribuir
a la firma
con todo lo que tengo.
Da lo mejor de ti.
Voy a. Absolutamente.
Entonces, ¿quién continuará
administrando el zoológico?
en mi ausencia, Sr. Hwang?
Bueno, primero lo vamos a
demoler
y luego construir
un resort allí.
¿Lo siento?
Pondremos un campo de golf
allí donde está el zoológico.
¿El "Rakwon Resort"?
Vicepresidente Min,
creo que ya la conoció.
Rakwon compró más de
25 kilómetros cuadrados,
pero no pudo poner sus manos
en el zoológico.
Hubo una venta de liquidación
e intentaron comprar
los inmuebles en subasta,
pero Gabriel fue
un poco más rápido.
Rakwon, por supuesto
, no puede tener un zoológico
en medio de su resort
para que paguen un buen precio.
En otras palabras, ¿esto fue
un obstáculo?
Un abogado se abstiene
de esas palabras.
En cualquier caso, todo
esto es gracias a ti.
Podemos ganar mucho
más de lo que pensábamos.
Pero señor, el zoológico funciona
mejor que nunca.
¿realmente tienes que venderlo?
Hay animales
que hay que cuidar
y algunos incluso deben
regresar al zoológico.
señor. Kang,
mi impresión es que
fuiste director del zoológico
demasiado tiempo.
Los animales son una cosa
sin embargo, también está el personal
y sus medios de vida
que deben ser considerados.
Escucha, Kang.
Estoy escuchando, seńor.
Rakwon no está ejecutando
un proyecto como este
por primera vez.
No
causarán problemas.
Obedecerán la ley
y harán lo correcto.
Oye, Dr. Él.
Tú ... realmente luces
como un abogado.
Entonces, eh, ¿cómo fue la reunión de
hoy, eh?
Bueno, ya sabes...
¿Todos los demás se han ido
a pasar la noche?
Sí, bastante seguro.
Dr. Han, ¿está bien
si tenemos una charla?
- ¿Entramos?
- Seguro Por qué no.
De todos aquí en el zoológico,
eres la única persona que ...
sigue siendo sencillo en
momentos de gran presión.
Se siente como si no se
enojara ... pase lo que pase.
No importa qué.
Pero lo que voy a decir es,
bueno ...
Oh Dios, por dónde empezar ...
- ¡Felicidades, director!
- ¡¿Que demonios?!
Felicitaciones por el
75º día en el trabajo del director Kang
- 75 días como director del zoológico.
Venga.
Entra aqui.
¿Qué pasa con
el día 75?
Queríamos darte las gracias
y solo buscábamos
una razón que realmente nos permitiera
¡celebrar!
Tengo que admitir que tienes
lo que se necesita, amigo.
Ahora apaga las velas,
vamos.
- ¡Y pide un deseo!
- Espera un segundo, yo ...
Date prisa,
apaga la vela.
Vamos, vamos, vamos.
Bien, ya, yo ...
Espera un segundo, hay algo
importante que tengo que decirte ...
Vienen ahora ...
- ¿Qué ...? ¿Ya lo hicieron?
- ¿Quien está aquí?
¡Oye!
¡Esto es asombroso!
Los extrañé tanto.
¡Hola! Entren todos,
vayan, sí, sí.
- ¡Qué bueno verte de nuevo!
- ¿Quienes son esas personas?
Todos son parte de la
extensa familia Dongsan.
y tenían muchas ganas
de venir por esto.
¿Y si le dicen a alguien
lo que vamos?
Realmente no hay necesidad de preocuparse,
todo estará bien.
Oye. ¡Hola!
Bueno. Bien, ahora escuchen a
todos, escuchen.
¡Quiero que escuche un gran agradecimiento
al director Kang!
¡Gracias,
director Kang!
¿Y para qué, eh?
Porque ... gracias a ti,
pueden volver a sus trabajos
¡después de que mi incompetencia
los despidiera!
- Pero señor, eso no es ...
- Gracias.
Realmente lo digo en serio.
¡Salvaste a toda mi familia!
¿De verdad?
Solo para llegar a fin de
mes, he estado trabajando
en un restaurante durante los
últimos dos meses pelando patatas
y lavar platos.
¿Si?
Realmente no
tienes que llorar ...
Le dije a mi otro jefe
que puede tomar su tonto trabajo
y se lo metió en la cabeza, ¡
y luego vine aquí!
Quizás eso no era exactamente
necesario ...
Vamos, es hora de brindar.
¡¿Qué estamos esperando?!
- Esto es ...
- Yo ... apenas puedo ...
Esta es mi hija,
estudia en el extranjero.
¡Le dije que podía dejar su trabajo
porque yo podía cuidar de ella ahora!
Oh, pero no sé
si es una buena idea ...
Joder, ¿por qué no le das las
gracias al director tú mismo?
Aquí, puedes tomarlo ...
Hola, Hee-young.
¿Eres tu?
Así que escucha, no ...
no renuncies a tu trabajo
hagas lo que hagas, ¿aquí yo?
¡Tres hurras para el
director Kang!
¡Y el parque Dongsan!
¡Hip hip hurra!
- ¡Hip hip hurra!
- Director, brinde con nosotros ... Ven aquí, ven aquí.
I no es el zoológico directamente
más,
- ¡Arruiné este zoológico!
- Ah, vamos.
Y ahora, nuestro increíble
antiguo director,
es el mejor director de zoológico
que podrías tener ...
¡Vamonos!
Tira todo lo que tenemos
en una taza
- ¡y mezclar la bebida de bebidas para nuestro antiguo director!
- ¿Que esta pasando? ¿Estás bien?
Ah, no puedo respirar ...
creo que me voy a enfermar.
Entonces, deberías sentarte.
Ven aca...
- Estoy mareado ...
- Sí, estoy seguro ...
Probablemente fue
demasiado para ti.
Toma, siéntate.
Entonces, ¿qué querías
decirme afuera?
Oh eso, eh ...
No creo que sea el
momento adecuado para eso ahora.
Realmente te ves
bastante mal ahora.
Hoy fue un
día increíblemente difícil.
Probablemente te hayas cansado
.
¡Muchas gracias
por todo lo que has hecho!
- Dr. Han, eso no es necesario, de verdad ...
- Ahí lo tiene.
¡Te hemos estado esperando!
¡Vamos vamos!
No, no, espera.
Espere.
Acabo de hablar por teléfono
con el Sr. Choi
del Ministerio
de Medio Ambiente.
Dijo, hay un resort
programado para ser construido
donde está nuestro zoológico.
De acuerdo amigo, esa es como,
simplemente no es graciosa.
- ¿Qué? ¿Un resort? Qué montón de tonterías.
- No, lo digo en serio. Lo comprobé.
Hay un anuncio
en el sitio web del Ayuntamiento.
Quieren construir un campo de golf
y una estación de esquí aquí.
De Verdad?
¿No has escuchado nada?
¿De qué estás hablando?
El tiene razón.
El ayuntamiento lo anunció.
¿Un curso de golf?
"La ciudad de
Dongsan atrae al Rakwon Resort ...
Se
vendió un terreno de 25 millones de pies cuadrados ,
esto incluye el zoológico ... "
Así que ahora, díganos
la verdad.
Eso no es cierto, ¿verdad?
Quiero decir, eso no puede ser cierto.
Lo siento.
La empresa tomó
esta decisión.
¿Nos has estado mintiendo
todo el tiempo?
¿Qué nos pasará ahora?
Estoy seguro de que te encontrarán
un trabajo.
Rakwon es una
empresa bastante grande ,
así que siempre existe la
posibilidad de que ...
¡¿Qué puede hacer un estúpido cuidador de un zoológico
en una estación de esquí ?!
De
todos modos, ¿cuál es el punto de esto , eh?
Y luego este mentiroso se dejó
aplaudir.
¿Y los animales?
¿Conoce algún zoológico
que pueda llevarse a los otros animales?
Quizás esa sea una forma de lidiar
con las cosas.
¿Qué pasa con Black Nose?
Nadie podrá
llevárselo.
Lo siento por eso.
Eras nuestro director
y confiamos en ti.
Y es por eso que llegamos
tan lejos, y ahora ...
¿Y ahora dices que lo siento?
No soy como tú piensas.
Realmente no lo sabía ...
Si no lo sabías,
significa que eres un idiota.
Pero si lo sabías,
entonces eres ...
Lo siento mucho, señor.
Si tu trabajo aquí ha terminado,
luego
regresa a Seúl.
¿Algo más
que quieras decir?
Lo que hicimos con ...
No se preocupe por eso.
Nadie va a delatarnos
Me aseguraré de eso, ¿no?
Oh, ¿podrías ayudarme,
por favor?
- Parece que hoy no funciona.
- Sí, por supuesto.
- Aqui tienes.
- Gracias...
Kang Tae-soo, y es
un placer estar aquí contigo.
Abogado
Kang Tae-soo
Que rayos.
Déjame ir.
Desarrollo Rakwon
Escucha, déjame
ir!
¿Qué estas loco?
¡Ayudame por favor!
¡Este tipo se está volviendo loco!
Nunca
pondrás un pie ahí.
Déjame solo ...
este es mi zoológico.
¡y nadie puede entrar
sin mi permiso!
¡Muévete del camino!
- Oh, eh ... ¿señor?
- ¿Señor?
Despierta, señor.
- ¿Lo que le sucedió? Oh mierda ...
- ¿Está todo bien?
Ve a buscar ayuda, rápido.
¿Cómo le va?
Entonces, ¿todo ha terminado ahora?
No, no ha terminado.
Mañana volveremos a
abrir el zoológico.
¡Elija Zoo sobre campo de golf!
¡Entrada gratis!
Firme aquí
para salvar el zoológico.
Por favor dénos su firma.
Ayuda a luchar contra el grupo Rakwon
y futuras
catástrofes medioambientales !
Con cada firma estás
apoyando al zoológico
y lucha contra
las adquisiciones corporativas y la violencia ...
"¿La codiciosa Rakwon Corporation
está destruyendo la naturaleza"?
Jesucristo, ¿qué van
a pensar de mí, eh?
Soy miembro de Greenpeace, ¡
por llorar en voz alta!
Intente calmarse, madame.
Echaré a la gente del zoológico lo
más rápido posible,
- no se preocupe.
- ¿No estás jugando a llamar la atención?
Hay un problema aqui
¡y no creo
que lo hayas entendido!
Nuestra imagen es bastante mala
con mi hermano en la cárcel
y quieres clavar los
últimos clavos en el ataúd, ¿eh?
Oh, están diciendo que somos
propensos a la violencia
y dañar el medio ambiente.
Diría un incumplimiento de contrato.
De hecho...
No creo que quiera construir
este complejo en absoluto, ¿entendido?
Señora, puede haber una manera
de obligar al cuidador del zoológico
dejar eso sería
discreto.
Entonces, ¿puedes decirme
por qué dejas que esta situación
estar tan fuera de control?
Dame un poco de tiempo
y lo resolveré en paz.
¿Hora?
Te doy 24 horas.
Pero eso no es ...
No hay forma de
que se pueda hacer en un día.
Necesitaré una semana
para ocuparme de esto.
¿Parezco un pescadero
con quien regatear?
¡Te estoy contando cómo es!
Si esto no se soluciona
para mañana, estás fuera.
Señor.
- ¿Te pusiste en contacto con ellos?
- No atenderán mis llamadas.
¿Me dijeron que los animales
fueron vendidos?
¿Por qué todavía tienen algunos?
El papeleo ha sido archivado
y se espera que se
envíen esta semana.
Saldré de inmediato
y ver si puedo convencerlos de que
tengan sentido común.
¿De verdad crees que hablar
puede ayudar con la situación?
- Si prometes volver a contratarlos, no veo por qué ahora ... quizás.
- ¡Suficiente de eso!
¡Cosas tan triviales
no son importantes!
¿Cómo es
trivial su existencia ?
Cuando fui
a salvar el zoológico,
Le pedí a la gente
que me apoyara
y entonces, ¿cómo me hace
ver eso ahora frente a ellos?
¿Por qué luchaste contra los
manifestantes en la calle?
Fue porque querías que me
fijara en ti.
Querías ser abogado de JH
sin importar lo que sucediera.
¡Así que te convertí en abogado!
¡Lo que les pase
no es asunto mío!
Discúlpeme señor...
¿Entonces el oso polar
era un hombre que vestía un traje de oso?
El oso polar era solo
uno de ellos ...
Todos los animales estaban disfrazados de
cuidadores del zoológico.
¿Tienes pruebas?
No tengo ninguna prueba,
pero lo vi con mis propios ojos.
Conozco a uno de los cuidadores del zoológico
por eso no
dije nada.
Por otro lado,
trato de vivir una vida honesta
y sin embargo actúan
como guerreros de la justicia social.
Pero también puedo perder
muchos ingresos ...
¿Sabes a lo que me refiero?
Escucha, si lo que dices
resulta ser cierto,
mostraremos nuestro agradecimiento.
Entonces, ¿por qué no te vas a casa
y esperas una llamada nuestra?
Oh si. Espero tener
noticias tuyas.
Gracias.
Entonces, ¿qué piensas de eso?
Te digo la verdad...
Seguí preguntándome
mientras hablaba ...
que tiene que ganar
diciéndonos
una
historia tan absolutamente absurda, ¿verdad?
Recuerdo a Kang informando
lo difícil que era
para obtener nuevos animales
y luego ...
de repente tuvo algunos.
Y honestamente,
Realmente nunca entendí
al oso bebedor de Coca-Cola
y qué había detrás de todo eso.
Así es
¿Notó algo
cuando lo visitó?
Bueno, tal vez había cosas
que parecían raras.
¿Que tipo de cosas?
Los nombres eran un poco raros.
¿Que qué?
Todos los nombres de animales
terminaron con "e", señor.
¿Hubo algo más?
El gorila
me miró repetidamente a los ojos.
- Y cuando miré hacia atrás ...
- Vamos, deja la mierda aquí.
¡Qué concepto!
Dirigiendo un zoológico con gente
en trajes de animales.
¡Mierda!
¿Por qué diablos estás aquí?
¿Qué le dijo al Sr. Hwang?
¿Nos delataste,
hijo de puta?
¿Eh?
¿Pensaste que me conformaría con unos
miserables $ 30,000 o algo así?
$ 30.000?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Seriamente?
¿El préstamo de Hye-kyung?
No sabias
Así que espera, mantuviste el secreto
al quedarte con los $ 30,000
ella te prestó?
¿Está bien?
Escuché que $ 30,000
fueron los ahorros de toda su vida.
¿De verdad ... crees que sería
tan agradable porque amo el zoológico?
Black Nose es como una
familia para mí.
Yo soy responsable de él.
El zoológico tiene que sobrevivir
para que puedas cuidarlo.
Créame,
puedo hacer esto.
"Gracias por salvar nuestro zoológico".
Tu perezoso, Hae-Kyung ".
De esa manera, señor.
La primera vez en mi vida que veo
un perezoso en la vida real
en una jaula.
Creo que el oso polar es el más
importante de ver.
Un oso polar que bebe Coca-Cola
no puede parecer demasiado genuino.
Hombre,
solo atiende el teléfono.
¡Hye-kyung!
¿Por qué todos
ignoran mis llamadas?
Tú fuiste quien nos dijo que
no usáramos celulares
cuando el zoológico está abierto.
¡Pero
se supone que al menos uno de ustedes debe tenerlo puesto!
Ponte en contacto con todos de
inmediato.
Hay gente de JH aquí
y se dirigen
hacia el oso polar.
¡Alguien nos delató!
¡Hemos sido expuestos!
Todos escuchen,
alguien nos hizo sonar el silbato.
La gente de JH está
hoy en el zoológico , así que ten cuidado.
Entonces, ¿dónde está el oso polar?
No lo han dejado
salir todavía, señor.
Sí, duh, puedo ver eso.
Instalaron una caja de Coca-Cola,
por lo que debería salir pronto.
Entonces, eh ... ¿dónde está la puerta?
¿Qué puerta, señor?
Lo que quiero decir es la puerta que
usan los cuidadores del zoológico.
Lo siento,
solo personal del zoológico.
Fuera de mi camino.
Soy el Dr. Él.
No vendrás aquí y
yo no soy uno de tus empleados.
Oye, escucha, estás
ocupando ilegalmente el zoológico.
y no tienes ningún derecho aquí
.
Suficiente de esa mierda.
Muéstrame el oso polar
que bebe Coca-Cola.
No no hoy.
¿Y por qué no,
si no te importa que te pregunte?
El oso polar está demasiado estresado
para salir hoy.
No le va bien.
Sé lo que está pasando aquí
y voy a entrar.
Sr. Hwang!
Escuche atentamente, Kang,
le daré una última oportunidad.
Si me dices la verdad,
no serás penalizado.
Y mantendrás
tu trabajo también.
Pero si te pones de su lado
y haces esto más difícil
que ya es,
entonces créeme,
nunca más ejercerá la abogacía
en su vida.
No estoy seguro de lo que
quiere decir exactamente , señor.
La verdad es que el oso polar
bebió demasiada Coca-Cola
por eso no sería
buena idea para él
que se mostrará en público hoy.
¿No es así?
Si.
¿Hey que?
¡Espera, no puedes entrar ahí!
¡Hola señor!
¡No tienes derecho a estar
aquí! ¡En absoluto!
Señor, ¿podemos
hablar afuera?
- Esto no está permitido ¡No puedes estar aquí!
- ¡Sr. Hwang!
¡Detener! ¡Detener!
Señor, ¡espere!
¡Señor!
¿Cómo abres esto?
- ¿Es asi?
- Señor...
- ¡Hora de salir!
- Por favor escucha...
Si sigues haciendo eso,
lo harás enojar.
Oye, oye tú.
Sal y bebe
Coca-Cola, vamos.
¡Oye!
Black Nose, es suficiente.
Sé un buen chico, Nariz Negra.
¡Lo dejó ir!
- ¡Vete de aqui!
- Tranquilo. Shh ...
Tranquilo.
Todo está bien
Shh ... Shh ...
No puedo comprenderlo.
¿Por qué nos mentiría?
¿Qué sentido tiene eso, eh?
Ese oso polar
casi me mata.
¿Entonces crees ...
que era un oso polar real?
Ahora seamos lógicos
con esto ...
porque tenía la sensación de
que estaba un poco oscuro
para un oso así.
Debe ser real.
Pensé que iba a morir.
Es un aliento cálido
que me atrae.
No podemos acabar con esto.
No podemos seguir haciendo
este acto para siempre.
¡Nariz negra!
¡Mira, va a beber!
¡Va a beber!
¡Dios mío,
es tan lindo!
¡Verano!
Por favor bebe, bebe por favor,
¡quiero volver a ver!
¡Vamos!
Aquí tienes ...
en caso de que tengas sed.
Podría enfadarse
y provocar una escena.
Tenemos que deshacernos
de la gente, vamos.
¡Nariz negra!
¡Oye, Nariz Negra!
¿Por qué debería gustarme,
mentirte, amigo?
Espera, ya voy.
Dijo que vendrá aquí.
¡¿Por qué diablos ?!
Dígale que debería
llamarnos cuando tenga pruebas.
- ¿Que esta pasando ahí?
- Eso es extraño.
¿Quizás está enfermo?
Eso es extraño.
La jirafa ...
no es una jirafa.
- ¿Es un robot?
- Es falso.
- ¡Disculpe! ¿Puedo tener su atención?
- ¡Disculpe!
Me disculpo
pero tendremos que
cerrar el zoológico de inmediato.
¡Vaya ahora!
¡Vamos!
¡Nariz negra! ¡Aqui!
¡Nariz negra!
- Black Nose, cálmate!
- ¡Nariz negra! ¡Ven aca!
- ¡Nariz negra!
- ¿Dónde diablos está?
- ¿El oso polar falso?
- ¿Por qué dirías eso?
Sabes lo
que te acaba de pasar.
- ¡Maldita sea!
- ¡Sr. Hwang! ¡Señor!
¡Es un verdadero oso polar!
¡Ve a buscar el tranquilizante!
Hey amigo,
quítate el disfraz
¡O te daré una paliza
!
Señor, ¡el oso es real!
No es un disfraz.
Hace un poco de calor hoy,
¿no?
Oh, pero los efectos de sonido
son realmente buenos.
Señor, por favor vuelva adentro.
Inmediatamente.
Señor, tal vez sea un oso de verdad
después de todo.
Sí, es convincente.
¡Vuelve aquí!
¡Hacerse el muerto! ¡Hacerse el muerto!
¡Nariz negra!
Está haciendo un trabajo maravilloso,
señor.
Dame un segundo y déjame buscar en
Google lo que tienes que hacer.
Entonces hay varias
posibilidades:
Número uno, huye.
Oh, creo que es demasiado tarde para
eso.
¡Nariz negra!
Dr. Han
Quizás podrías hacerte el muerto,
pero ya lo estás haciendo.
¿Qué,
qué , qué estás haciendo?
Black Nose siempre se pone balístico
cuando ve este traje.
Crearé una distracción,
agarra al Sr. Hwang.
¿Quieres salir
así? ¿Estas loco?
Tenemos que intentar salvarlo.
¡Señor! Dice: "¡hacerse el muerto
es en realidad un mito!"
¡Ay! ¡Eso duele,
estúpido oso!
Dice aquí,
si te encuentras con un oso
lo mejor que puedes hacer
es trepar a un árbol.
¡Pero aquí no
hay árboles!
¿No hay nada
que tenga sentido?
¡Nariz negra!
¡Aqui!
Muéstrame lo que tienes!
¡Señor!
Ahora rápido. Cosiguele.
Levántate. ¡Vamos, vamos!
¡Lo hicimos!
¡Te tienes que ir!
¡Nariz negra!
¡Date prisa, corre!
¡Ahora! ¡Ahora! ¡Ven aca!
Prometí que salvaría
el zoológico ...
y quería cumplir
mi promesa.
Lo siento mucho.
Asumiré toda la responsabilidad,
para que no te pase nada.
Lo hice porque
confiaba en ti
y no porque me
dijiste que hacer
Yo diría que tiene razón.
Pero no me arrepiento,
porque
Dimos todo lo que teníamos
hasta el amargo final.
Yo soy quien lo
arruinó todo.
No es tu culpa
por ti mismo
también fuimos parte de esto.
Oye ... por favor no empieces a llorar
porque si lo haces,
yo también tendré que llorar.
Sabemos cuánto
trabajo fue esto.
Ojalá pudiéramos ayudar ...
todos los animales
que todavía están aquí.
Tengo una muy buena idea.
Y tengo en contra de
esa idea.
Vamos, director,
se acabó.
¡Hay una manera
de salvar el zoológico!
Es demasiado tarde.
Aceptemos eso.
Estaba tan conmovido
y ahora estás arruinando
el momento.
Quiero que todos confíen en mí.
Puedo salvar el zoológico
y te lo prometo.
¿Me estás pidiendo que me
haga cargo de un zoológico?
Bueno, es más que
un zoológico, tú también.
Lo que les pido que hagan es
proporcionar un parque ecológico
dentro de los límites del
complejo propuesto de Rakwon,
para que vivan nuestros animales.
Y si haces eso ...
sólo entonces estaríamos dispuestos
a venderle la propiedad del zoológico.
Espera un minuto.
Pensé que Gabriel
era el dueño del zoológico.
Gabriel estaría dispuesto
a aceptar esto,
Puedo dar fe de esto personalmente.
Rakwon está recibiendo mala prensa
por dañar el medio ambiente.
Estoy seguro de que no quieres eso.
Si tuviera que establecer un
parque ecológico dentro del complejo,
Estoy seguro de que eso haría maravillas
con su imagen pública.
¿Un
resort ecológico ?
No está mal.
Si Gabriel está de acuerdo,
cuente conmigo.
Los registros de transacciones
de Gabriel
que yo era responsable.
De acuerdo, esto es realmente bueno.
Vamos,
¿no confías en mí?
Es demasiado obvio
quién es la fuente de todo esto.
Amigo, entonces négalo.
Dime por qué debería
darte esto
Porque somos amigos.
Me dijiste que no
necesitas amigos.
¿Cómo se puede vivir en este mundo
sin amigos?
Ningún hombre es una isla.
Te amo amigo.
Si no respondemos
dentro de las 24 horas,
lo enviará
a la oficina del fiscal del distrito.
Kang también dijo ...
no habrá
negociaciones.
Tómelo o déjelo.
Haz lo que te pide.
Y encuentra al traidor.
Sr. Song,
por favor cuídalo bien.
Oh sí, por supuesto que lo haré.
Se inició una petición
por el medio ambiente y
los grupos de derechos de los animales.
Y nuestros amigos de la facultad de derecho también
están ayudando, así que ...
Lo más probable es que no reciba
una sentencia de prisión.
Escuché que incluso si
solo obtiene libertad condicional,
todavía existe la posibilidad de
que lo inhabiliten.
Primero, pasemos por
el proceso de investigación
y luego veremos qué sigue.
Tengo los problemas legales.
¡Hago!
Lo siento amigo.
Muy bien, vamos.
No hay tantos
como pensaba.
Oye, no te preocupes.
- ¡Allí están!
- ¡Rápido, acércate!
Mira triste, cara de perro avergonzado.
¿De qué manera estás
conectado con JH?
Hazte a un lado, por favor.
¿Cuáles son sus planes
para decirle al juez?
¡Vamos, dime!
¡Dime!
Planeo cooperar plenamente.
¿De quién fue
la idea de la botella de Coca-Cola?
Apoyaré la
investigación lo mejor que pueda.
Paraíso para los animales de
África, Eurasia
Rakwon Environmental Center
Paradise para animales oceánicos
Centro comercial
Rakwon Eco-Village Rakwon
jardín Botánico
Humanos y animales
viviendo uno al lado del otro
en el Rakwon Ecological
Zoo Resort
Durante mucho tiempo ...
he soñado con esto ...
un zoológico llamado ecológico,
donde los animales pueden ser felices.
Un zoológico sin cemento
y sin jaulas,
un lugar que les permita vivir tan
cerca de su hábitat natural
como sea posible,
donde puedan sentirse como en casa.
Y este zoológico ecológico será
el más grande de toda Asia.
Como si alguna vez hubiera estado interesada en los zoológicos por un día.
Oye. Ahora somos
empleados de Rakwon .
Hola, director.
Lo que realmente pasó
al oso polar?
- ¿Oso polar?
- Si.
Oh, se fue hace mucho.
¿Qué? ¿Por qué?
Emigró
a un país más frío.
¿Un refugiado?
Hábitat canadiense del oso polar
- ¿Es uno de ellos?
- No lo sé.
Todos se parecen.
Disculpe,
¿sois coreanos por casualidad?
Um, sí, lo somos.
Oh, tenía razón,
es el director del zoológico.
¿Está bien?
Si.
Oh, todos los coreanos aquí
en Canadá te conocen.
De Verdad?
Pensé que
todavía estabas tras las rejas.
Yo no estaba en la cárcel.
Obtuve libertad condicional
y 400 horas de servicio.
Estaría ... bien si nos
tomáramos una foto contigo,
te importaría, ¿verdad?
Aqui tienes.
Eso seria genial.
- Gracias.
- Oh, esto es tan genial ...
Está bien ... ¿listo?
Y...
Bien, ahí tienes.
- Oh, eso es genial ... gracias.
- ¡Gracias!
Si.
Sin embargo, no lo publiques en línea.
Eres una estrella internacional.
De Verdad?
Nariz negra...
Tienes razón.
ZOO SECRETO
AHN Jae-hong, KANG So-ra
PARQUE Young-kyu, KIM Sung-oh,
JEON Yeo-been
Basado en SECRET ZOO de HUN, escrito por
SON Jae-gon, LEE Yong-jae, KIM Dae-woo
Dirigida por SON Jae-gon
Presenta ACEMAKER MOVIEWORKS
An About Film,
DCG PLUS Production
Productor ejecutivo
JUNG Hyun-joo
Producida por KIM Sung-hwan,
coproductor PARK Hyun-tae, SHIN Hye-yeun